Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Içe a vela para zarpar...
...e navegue pelos ventos.
Se você tem determinação, não desista.
Não vou recuar.
Edição
fedew
Feeso
Gigglebot
Sewil
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Controle de qualidade
Gab
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Westfal
Zenef
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
Olhe, você tem companheiros.
Maestro musical
Halee
Você não precisa fingir ser forte.
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
Edição de legendas
Gordingus
Lil T
Pollychan
Timing
FJATP
Gab
vamos, enfrente a situação.
Tudo vai ficar bem.
Nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá para o lugar que não tem limites.
Seja corajoso e dê esse passo.
Não pare de sonhar.
Desenrole o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continue lutando.
Seja "você mesmo"...
...e assim você conseguirá, não pare de sonhar.
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Mas o que é tudo isso?!
O que Luffy e seus companheiros estão fazendo aqui?!
O plano de Kin'emon
Além disso, ouvi dizer que prenderam Trafalgar!
Me solta, Kanjuro!
Eu contei a Orochi-sama sobre o plano de
Kin'emon e toda a situação!
Orochi-sama não fez nada a respeito?!
Que ingênuos pensar que poderiam destruir o Sunny com bombas comuns.
Nosso Thousand Sunny...
...é um navio feito com a madeira de Adam,
a Árvore do Tesouro, e vai navegar por mil mares!
Não tem como essas bombinhas
destruírem nosso navio!
Então, não funcionou?
Claro que não, não fizeram nem um arranhão!
Mas as velas queimaram.
Desculpe, Kin'emon, demoramos
consertando as velas!
Entendo, então foi isso que aconteceu.
Ei, Kin!
Por que tem tão poucos de vocês?!
Não foi o que me prometeram, mas
podemos destruir esses navios de guerra, né?
É mesmo.
Não vejo os milhares de aliados
que vocês conseguiram.
O que aconteceu com os três mil e quinhentos prisioneiros de Udon?!
É, não estão aqui.
Nem os yakuza que os chefes das
diferentes regiões reuniram...
Estão faltando mais de duzentos!
No Porto Itachi, havia duzentos
mosqueteiros de Inuarashi...
e duzentos e oitenta membros da
Gangue de Ladrões Atamayama.
Eles deveriam vir aqui usando
os navios que consertamos juntos!
E um carregamento de armas, capaz de armar todo o exército, deveria estar vindo de Ringo!
Ei, Kin'emon, aconteceu alguma coisa?!
Eu cometi um erro.
Luffy-dono, me perdoe!
Nosso plano vazou...
Não sei o que aconteceu
com todos eles!
É por isso que não tem ninguém aqui?
Vamos lutar sozinhos?!
O quê?!
Não pode ser!
Mas nós também não
sabemos de muita coisa!
Não conseguimos
destruir o navio leão,
mas ontem afundamos todos os navios que estavam atracados no Porto Itachi!
Orochi-sama é muito meticuloso.
Ele nos ordenou destruir as pontes mais importantes que conectam as regiões!
Entenderam?
Ninguém virá!
Mesmo se conseguirem chegar aqui, não poderiam ir para Onigashima sem navios!
E se não atacarem hoje,
não terão outra chance!
A partir de amanhã, mataremos
todos os rebeldes!
Há mais uma coisa
que não lhes dissemos!
Desculpe, não queríamos que
vocês ficassem tão desesperados.
O que querem dizer?
O banquete desta noite não será apenas mais um banquete do Festival do Fogo...
...porque também estamos celebrando...
...a aliança entre os Piratas das Feras
e os infames Piratas da Big Mom!
Kaidou e Big Mom?!
Uma aliança entre dois Yonkou?!
Kaidou-sama e Big Mom
estão do nosso lado!
Não há nada que possam fazer contra
tamanha diferença de poder militar!
A Pior Geração não é nada!
Afundem todos e acabem com isso!
Preparados!
Do que vocês estão se gabando?!
Não nos subestimem!
Pessoal, recuem!
Idiota, recue você!
O que há com você, Tral?!
Eu disse que eu cuidaria disso!
Não posso deixar isso com você!
Recuem, vocês dois!
Eu farei isso!
desgrenhado, maldito!
Cale a boca!
Ouçam-me, malditos!
Droga, então que
vença o mais rápido!
Desgraçado!
Eu venci!
Não vou permitir!
Tral!
Maldito!
Não conseguirão vencer meu
Room durante a chuva!
Não é justo que você
tenha essa habilidade!
Não me importo.
Pare de se gabar!
Olha quem fala.
Sumam, só basta um golpe meu!
Quer dizer que eu não
poderia vencê-los com um golpe?
Eu farei isso.
Vocês dois são perdedores.
Tudo bem para vocês?
Perdedores?!
Com quem você acha
que está falando?
Não vou perder para ninguém!
Não se intrometam!
N-Não pensem que sairão daqui vivos!
Parem de latir, fracotes!
Eu cuido deles.
Cala a boca!
Que comece a competição!
Room!
Bound Man!
Punk Vise!
Injection Shot!
Ei, você viu isso?!
Acha que eu sou um perdedor?!
Vou deixar bem claro.
Fui eu quem destruiu o navio antes.
Você é cego por acaso?
Não fala besteira, eu que afundei!
Pensei que eram aliados...
Esse é...?
É o navio da família Kyoshiro!
Kyoshiro também chegou, hein?!
Que alívio!
Parece que estão encurralados.
Orochi-sama nos disse que bastaria
afundar os Bainhas Vermelhas!
Entendo, afundar o inimigo, é?
Contem comigo!
O que está fazendo, chefe?
Não pretendia afundar o navio,
Eu só desabilitei o canhão
apontado em nossa direção.
É ele! Daquele dia
Tomem cuidado, ele é muito forte!
É o cão do shogun!
É o que tomou o lugar de Hyogoro como chefe dos yakuza da capital!
Samurais dos Bainhas Vermelhas!
Este humilde servo é um
yakuza da Capital das Flores!
Me chamam de Kyoshiro, o Sonolento!
Os duzentos membros da família Kyoshiro querem lutar junto com vocês!
O quê?!
É brincadeira, né, chefe?!
O que está acontecendo?
Você é subordinado do Orochi!
Por que quer nos ajudar?
Minha dívida com os
Kozuki é imensurável.
todos os dias lembro de você, Kin-san.
Kin-san?
Lembro do incidente do Deus da Montanha que ocorreu há quarenta anos na capital.
As pessoas pensaram que Oden-sama foi o responsável por toda aquela destruição,
mas não foi.
Na verdade, quem causou
aquele incidente foi você,
pois, por ganância, tentou
vender um javali pequeno.
Só tem uma pessoa que sabe disso.
Eles o chamam de Deus da Montanha!
O quê?!
Oh não!
Por minha causa, a capital...!
Então...?!
É você, Denjiro?!
O quê?
Denjiro-san?
Isso mesmo!
Imagino que eu esteja irreconhecível.
Tive vontade de me
apresentar para vocês,
mas, por precaução, continuei
fingindo ser um inimigo.
Se eu tivesse revelado
minha identidade,
o espião teria vazado e o
Orochi me teria matado.
Denjiro!
Cale a boca!
Mas, como mantive a
confiança de Orochi,
consegui libertar os mil
samurais da prisão Rasetsu.
Olhem ali!
Reforços inimigos?
Somos mil e duzentos no total!
Contem conosco!
Finalmente chegou o dia!
Nós também vamos lutar!
O-O chefe Kyoshiro é
um dos Bainhas Vermelhas?
Liguem para Onigashima
agora mesmo!
S-Sim!
Denjiro...!
Por sinal, Kin-san,
você é esperto que só!
Esse símbolo diz o ponto de encontro e a data para a grande batalha.
Dois pássaros no fogo e...
...uma víbora Habu e...
...uma Lua Crescente Reversa
que significa rebelião!
"No dia do Festival do Fogo, ao crepúsculo; a segunda hora do pássaro
no Porto Habu".
O símbolo original não
tinha essas duas linhas.
Orochi e os outros ficaram
sabendo do folheto,
mas Yasuie-sama o
alterou antes de morrer.
Essas duas novas linhas...
...sugerem para apagar as linhas do meio!
Ou seja, o novo ponto de encontro...
Habu Minato
...será o resultado de apagar a
parte do meio do "Porto Habu".
Ou seja, hato.
Hato
Hato (Cais)
É o lugar que Yasuie-sama amava:
o cais do Porto Habu,
onde tem uma vista maravilhosa
das árvores de bordos.
A mensagem resultante de adicionar as
duas linhas à serpente é muito óbvia,
mas você, sabendo que
Orochi tinha um espião,
transmitiu de propósito uma interpretação
incorreta aos mais próximos.
Todos os portos do País de Wano
têm nomes de animais.
Seu corpo é longo, mas se lhe
forem adicionadas patas, vira um lagarto.
O Porto Tokage fica em Udon.
É verdade que não
parecia um lagarto.
Eu acreditei porque Kin-sama
estava tão seguro.
O espião caiu direto
na sua armadilha...
...e disse ao Orochi que nos
reuniríamos no Porto Tokage.
Ele teve poder por tanto tempo na capital que comete esses erros idiotas.
Orochi errou ao calcular as distâncias e só na noite passada decidiu agir!
Mas, nessa altura, já tínhamos cruzado todas as pontes principais...
...e os navios já tinham zarpado.
Só destruíram os
navios que sobraram.
Exatamente como planejado, os quatro mil e duzentos guerreiros...
...estavam escondidos no cais do Porto Habu esperando o momento certo.
Então, estão todos bem?
Mesmo depois de vinte anos, ainda lembro
da lendária morte do Oden-sama.
Vivemos acreditando no
retorno dos Kozuki!
Vamos acompanhá-los,
Bainhas Vermelhas!
Estamos prontos!
O plano da invasão a Onigashima
não sofreu nenhum atraso!
Se somarmos os 1.200 que trouxe,
somos 5.400 no total!
Agora vamos!
Rumo a Onigashima!
É espetacular!
Eu não entendi nada,
mas deu tudo certo, né?
São muitos!
Isso é terrível!
Onigashima já deu retorno?
O barulho do banquete deve estar tão alto que não ouvem a ligação.
Droga, não mudou nada!
Maldito Kin'emon!
Como era de esperar
de Kin-san, nosso líder!
Por isso te respeito tanto!
Então não era Tokage, que é lagarto...
Era hato, que é "cais"...
Seja honesto, Kin'emon.
Nós sabemos que você não tem a menor capacidade de contar uma mentira tão inteligente.
No fim das contas, deu tudo certo.
Não vamos ficar bravos. Vai, admite.
Pare.
Você realmente achava
que era Tokage, não é?
Parem!
Bom, ainda bem, não é?
Tivemos sorte.
Talvez eu morra nessa batalha...
...porque sinto que já
usei toda a minha sorte.
Sim, você teve
muita sorte mesmo.
Kin'emon-dono!
Você é nosso líder!
Mas, como temos o mesmo objetivo,
nossa sorte também foi usada.
Isso mesmo, Kin-sama!
Não vamos deixar
você morrer sozinho!
Somos todos servos do Oden-sama!
Nascemos e crescemos separados,
mas morreremos juntos.
Nunca se esqueça disso!
Isso mesmo!
Não fico feliz em ouvir isso
de homens fedorentos.
Erga sua espada, Kin-san!
Essa batalha preliminar
foi vencida por nós!
Aceito meu destino.
Vamos realizar juntos o
desejo de Oden-sama!
Sim!
Kin'emon-dono!
Aconteça o que acontecer,
vamos mudar o País de Wano!
Maldito Kin'emon...!
Preciso avisar Onigashima.
Já terminei de interpretar o papel
que o Orochi-sama me deu.
Só resta uma coisa a fazer.
Não vai escapar!
Não vou deixar você
levar Momonosuke-sama!
Kawamatsu, eu também vou!
Não, você vai se afogar!
Sente alegria em pisotear nossos
sonhos e nos abandonar?
Kanjuro?!
Sim, é muito divirto!
Mentiras, traições e um
final surpreendente.
Não há papel melhor.
Vocês também interpretaram
muito bem o papel de trouxas.
Kanjuro!
No final da peça, o palco estará
coberto com o sangue dos Kozuki!
Kawamatsu!
Momonosuke-sama!
Fique tranquilo, Momonosuke.
Sua irmã vai passar pelo
mesmo que você.
Kawamatsu, vou encontrar
Hiyori e matá-la!
Pois agora sei que ela está viva!
Kanjuro!
Não acredito que você desenhou um pássaro que voa tão majestosamente!
Conosco você só fazia garranchos feios e inúteis que se dissolviam na água!
Tá muito alto!
Desça, por favor!
Estou com medo, socorro!
Kanjuro?
Momo?
Ei, para onde vocês estão indo?!
Adeus, meninos!
De qualquer forma, não são páreos
para o exército de Kaidou-sama!
Não vão nem conseguir pisar na ilha!
Socorro!
Espera!
Momonosuke-sama!
Kanjuro, dos Bainhas Vermelhas, nos traiu!
Por quê?!
Kanjuro era um espião,
não era, Robin-chan?
Parece que sim.
Precisamos salvar o Momo-chan!
O quê?!
Luffy!
Kanjuro era um espião do inimigo!
Ele está levando Momo!
O quê?!
Sério?!
Então ele nos enganou
esse tempo todo?!
Desgraçado!
Ele vai se esconder nas
nuvens para fugir!
Vou derrubá-lo!
Hissatsu Midoriboshi!
Platanus Shuriken!
Que pena!
Não tenho tempo a
perder com vocês.
E essa nuvem?!
Não, Sanji-dono, volte!
Tenho um mau pressentimento!
Ele vai usar uma técnica
desconhecida por nós.
Nuvens de Tinta!
Que caiam flechas de tinta!
Ukiyo: Chuva Noturna!
Girem o leme!
Saiam de baixo da nuvem!
Não!
Nami-san!
O único que pode
flechar os corações...
...da Nami-chan e da Robin-chan...
...sou eu!
Sanji!
Pare com isso, Kanjuro!
Eles vão todos morrer!
Isso mesmo!
Eles vão todos morrer...
...finalmente!
Oden, seu pai,
e Toki, sua mãe, se agarraram
a falsas esperanças...
...e tudo que conseguiram foi adiar
suas mortes por vinte anos.
De qualquer forma, é impressionante que o líder
desses fortes samurais que buscam vingança...
...é uma criança covarde,
medrosa e com medo de altura.
Que hilário!
Eu sei..
Eu sei que não sou Kozuki Oden,
sei melhor do que ninguém!
O que eu faço?
Não posso fazer nada!
Pe...!
O que eu estou tentando dizer?!
Se eu falar algo assim,
ninguém vai me ajudar!
Mas...!
Pessoal!
Estão me ouvindo?!
Momonosuke-sama!
Não se preocupem comigo!
É isso que o inimigo quer!
Vou escapar sozinho!
Peço que derrotem Kaidou e o Orochi,
e salvem o País de Wano!
Que palavras nobres e marcantes!
Momonosuke-sama!
Nem acredito que o Momo agiu
feito homem de verdade!
Isso mesmo, Momo!
Você...
...é só um pirralho medroso e covarde,
...que só sabe ficar mandando e desmandando sendo um anão com um coque na cabeça!
Como ousou ser tão rude com Momonosuke-sama?!
Quem foi o desgraçado?!
Vou cortá-lo em pedaços!
Sobreviva como puder!
Porque, aconteça o que
acontecer, eu vou te resgatar!
Hein?
Porque somos amigos!
Muito bem!
Partiu, pra Onigashima!
Sim!
Luffy!
Um navio inimigo está fugindo!
Ignore!
Está indo para o mesmo lugar que nós, podemos afundá-lo depois!
Hein?!
Não tinha mais um navio?
Sim, eu afundei.
Hein?
Kin-sama, eu sinto muito!
Eu deveria ter feito algo por ele...
O importante é que você está bem.
Não acho que queiram matar
o Momonosuke-sama tão cedo.
A propósito, Denjiro,
o que...
...aconteceu com seu rosto?!
É uma longa história.
Que bom ver vocês!
Gente, vocês estão bem?!
Tem feridos e alguns
navios danificados!
Rápido, vamos atracar na ilha!
Morrer no mar seria uma desonra!
Ei!
Aqui não é a casa da mãe Joana
Obrigado por nos deixar ficar!
Não podem ficar aqui, saiam!
Homens!
Não deixem os Chapéus de Palha
tomarem a dianteira!
Ao seu comando!
O quê?!
De onde estão atirando?!
É o navio que escapou!
Um canhão de longo alcance?
Só queriam manter
uma distância maior!
Como podem nos
acertar de tão longe?!
As armas de Wano são bem feitas!
As fábricas de armas
do País de Wano...
...permitiram que nós, os Piratas das Feras, tivéssemos todo tipo de armamento!
Venham voando como antes,
se conseguirem!
Afastem o navio,
estamos muito perto!
Droga, eu sabia que haviam
escapado fácil demais...!
Velocidade máxima!
Precisamos nos aproximar!
Não ligo pra quantos
navios samurais afundem!
Ah não!
Se mantiverem essa distância,
vão afundar todos os nossos navios!
Esse é o fim de vocês!
Não há nada que possam fazer!
Fogo, fogo!
Karatê dos Homens-Peixe!
Yarinami!
O navio está furado!
Socorro!
Estou caindo!
Karatê dos Homens-Peixe!
Yarinami: Murasame!
O canhão de longo alcance...!
Parece que algo aconteceu, não é?
Talvez o espírito de um
bebê afogado no mar...
...esteja os matando
para se vingar.
O quê?!
Isso soa mais pacífico do que
o que está acontecendo!
O que está acontecendo?!
Tem alguém lá?!
Senhoras e senhores,
Escutem por gentileza!
Eu nasci...
...no Distrito dos Homens-Peixe, no Reino Ryugu, o país no fundo dos mares!
causei muitos problemas
aos meus antecessores,
mas agora, vou brindar um saquê com o chefe Chapéu de Palha-san...
...e me tornar seu subordinado!
Eu sou conhecido como...
...Jinbe, o Cavaleiro do Mar!
JINBE, O CAVALEIRO DOS MARES
JINBE, O CAVALEIRO DO MAR
Não pode ser!
Ele vai se juntar aos
Chapéus de Palha?!
TIMONEIRO DOS
PIRATAS DO CHAPÉU DE PALHA
JINBE, O CAVALEIRO
DO MAR
RECOMPENSA:
438 MILHÕES DE BERRIES
Por favor, lembrem-se deste rosto!
Será uma honra colaborar com vocês!
Jinbe!
Jinbe-san!
Chefe!
Jinbe!
Muito obrigado por aceitar
um pedido tão egoísta!
Luffy, voltei vivo, como prometi!
Ainda bem que cheguei
a tempo para a batalha!
Sim!